دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 22]
المارشال، المارشال تشين لا يزال خارجًا.
وينبين.
ما هذا؟
كعكة عيد ميلاد صنعتها لك.
لكنها محترقة قليلا.
ممم. لذيذ!
حقًا؟
حقًا!
سأصنع لك كعكة
كل عام!
هذا ابني!
جيد جداً!
غدا حفل عيد ميلادي.
سوف يعود .
وجهت مسدسا
إلى تشين شانغفو أمس.
لقد تجمدت.
لم أستطع حتى سحب الزناد.
هل تذكر
هل كانت هذه أول تجربة تصوير لنا؟
لم أستطع إصابة هدف واحد.
أخبرني وانغ بينغوي ذات مرة
"الرماة الجيدون لا قلب لهم."
فقط ذوات الدم البارد يطلقون النار بشكل مستقيم.
ربما كان على حق.
ولكنني أطلقت النار بشكل مستقيم فقط
بعد لقائك.
أريد أن أحميك.
أريد أن أكون قويا
لحماية من حولي.
دعني أطلق النار
غداً.
دعني أكون مسدسك.
تمام؟
مارشال،
حياة طويلة
والسعادة!
مارشال،
هدية متواضعة لك!
شكرا لك! شكرا لك!
أيها المارشال، أيها تاجر الأفيون!
الشاهد مقفل هنا!
السيدة ليو،
لا يوجد دليل
فقط افتراء علي؟
ألا تتصرفين بغطرسة شديدة؟
مارشال!
الشعب يستحق الحقيقة!
إنه في الغرفة السرية.
لقد سمعته.
غرفة سرية؟
أين؟
تريد تفتيش منزلي
في عيد ميلادي
بدون دليل؟
هل هذا صحيح؟
إنه مناسب تماما.
المارشال تشين؟
بخير.
آنسة ليو، أنت ساحرة جدًا،
تحويل ابني ضدي.
أفترض
لا أستطيع إيقافك اليوم.
ثم افعلها، لا تتردد.
حسناً! أعرف أين هو!
تحقق من ذلك.
دعنا نذهب.
حسنًا؟
ألن تفعل ذلك حتى؟
اتصل بي "أبي" الآن؟
أين هو؟
لا يوجد شيء هنا.
آنسة ليو، لا أعرف
من تبحث عنه
ولكنني أعتقد
أنت تعرف هذا جيدا.
منذ قضية وانغ بينغوي،
لقد كنت أشعر بالقلق بشأن الأفيون.
لقد وجدت هذا بالصدفة.
لقد كان ذلك منذ عشر سنوات،
تحمل العلامة التجارية لعائلة لين.
هل تتذكرين يا آنسة ليو؟
ماذا قلت؟
انسي الأمر، اذهب إلى الشاهد!
يذهب!
لا اخبار
من مخارج المدينة.
لا يوجد شيء من الأرصفة أيضًا.
دعنا نذهب.
وينبين.
أنت وأبوك...
هل ستكرهني؟
جذور مدينة سونغ
فاسدة بالأفيون.
لقد عدت للتحقيق.
معك أو بدونك
سيكون الأمر كما هو.
لقد ساعدتني في اتخاذ قراري
لفعل الشيء الصحيح.
لا تلوم نفسك.
عندما ينتهي هذا،
دعونا نترك هنا.
تمام.
وينبين! لقد وجدت سو Zhengzhi!
أين؟
خلف دار الأيتام...
أنا أعلم أنه.
وها...أي شارع؟
مهلا! سيارتي!
اخرج!
أين هو سو تشنغ تشى؟
جينمو.
خذه.
لن يجرؤوا على لمسي.
لا!
لا تقلق،
سأقابلك في دار الأيتام.
يذهب!
[دار أيتام صن شاين]
العم سو
هل أنت بخير؟
عائلتك. لطيفة جدًا.
أنظر إليه.
أخبرني كيف التقيت أنت وجينمو.
لقد التقينا هنا في هذا الملجأ.
لقد تدربت هنا.
جينمو
كان أجمل طفل هنا.
لقد تعرض للتنمر كثيرًا بسبب ذلك.
بمجرد أن رأيته،
لقد هرعت.
لقد تعرضنا للضرب معًا.
ثم،
لقد سددنا لهم جميعاً.
الحلوى كانت أفضل مكافأة
أن كل طفل يريد أن يكون هنا.
جينمو أخفى حلوياته
في كل مرة.
عندما تعرضت للضرب،
لقد أعطاني حلوى.
هكذا
لقد نجونا من تلك الأيام.
بالنظر إلى الوراء،
لم يكن الأمر سيئا للغاية.
جينمو.
انتبه!
العم سو!
أب!
جينمو!
هل أنت بخير؟
لا تذهب!
أب!
العم سو!
تشنغ شانغفو!
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪